Привет, Максим. Я не против, если мы будем общаться на "ты".
Комментарии с меткой "можно лучше":
    В docker и на самой странице яндекс практикума отличаются формулировки заданий, поэтому сделал так, как было предоставленно в docker. В следующих проектах, обязательно буду разделять на разные файлы с документацией. Отстаю очень сильно, руки недавно только дошли, для экономии времени по большей части было удобно в одном файле всё оформить.
Комментарии с меткой "надо исправить":
    Если честно, очень благодарен, очень удобная функция, которую ты посоветовал, работу ускорило раза в 1.5, ну и собственно уменьшило код во столько же раз) Было бы неплохо, если бы в теоретическом блоке было по-более интересных фишек (но я понимаю, что не везде есть подобные функции и надо уметь другими методами решить задачу).
    В папке task_1.4.3 находятся скрипты для заполнения отдельных таблиц, как было описанно на страничке яндек практикума, которые надо заполнить и на основе этих табличек нужно заполнить итоговую витрину. Скрипт по заполнению итоговой витрины также находится в этой папке.

Спасибо за понимание, проверил результат, все работает как часы. С уважением, Степан. :)
